Checklist de accesibilidad – Formulario Participa

Nombre del estudiante:
Fecha: 11/05/2026
Nombre de la rama: JoshuaDaniel_FernandezCastro

1. ¿El formulario tiene un título claro?
Respuesta: Tiene uno bastante claro

2. ¿El formulario explica para qué se usará la información?
Respuesta: Si, lo aclara

3. ¿Cada campo tiene un label o etiqueta visible?
Respuesta: Si, cada uno tiene un label

4. ¿El lenguaje usado es sencillo y comprensible?
Respuesta: No solo eso, esta bien organizado

5. ¿El formulario evita pedir datos innecesarios?
Respuesta: Solo los necesarios

6. ¿El campo principal permite escribir una propuesta o mensaje de forma clara?
Respuesta: Claro, nos da la caja de texto para poder escribir a nuestro gusto

7. ¿El formulario incluye una casilla o mensaje de consentimiento?
Respuesta: La contiene

8. ¿El botón de envío tiene un texto claro?
Respuesta: Lo tiene

9. ¿La página se puede leer con facilidad?
Respuesta: Se puede leer claramente

10. ¿Qué mejorarías del formulario para que más personas puedan usarlo?
Respuesta: Agregar mas información, quien lo hace por ejemplo
